# GFTools
ver 0.11

自己写着玩的少前Android自动刷图程序,原理只是利用截图取色判断现在界面,并且使用input输入点击拖动等动作,不涉及对游戏数据和代码的改动.

界面和功能都是初版,主要是因为夏活开了,我的梯队各种练度不够,加上上班没办法肝,所以写一个自动肝的小程序保肝护肝,后续有时间的话会继续完善功能.

---
### 现有主要功能有:
- 自动点击进入欢迎登录画面
- 主界面检测修理按钮上的红点,有大破的枪就会进去使用快修修枪.(只会使用快修,没有做快修卷缺少的逻辑,如果没有快修卷,应该会卡死,请保证快修券充足)
- 远征完成弹出时,自动点击重复远征.
- 自动刷图,现在支持5-2E
- 点击交互混淆,点击和拖动会在一定范围内进行随机位移,保证每两次点击的位置不会完全相同,防止被可能存在的行为模式检测出来,判定是外挂而封号.
- 枪满自动拆枪,只拆未锁的白枪
- 支持配置页面设置出击的主梯队
- 通知栏显示当前状态,点击可以停止和再次开启刷图.(有bug)

---
### 未来有时间计划支持和完善的内容
- 拆枪功能完善,现有的拆枪模式只是选择一屏中所有的白枪拆,如果一屏都是非白枪,则会出现拆不了的问题.不过暂时够用,以后加上利用系统的筛选功能只拆白枪,或者以后可以加上选择拆什么枪.
- 支持更多关卡
- 通知栏点击有问题,有时候mainactivity被destory了点击通知栏时会闪退.
- 寻找模拟双指捏合缩放UI的方法,来更好的固定作战时的视角,防止现在存在的因为缩放和拖动位移不准确导致的取色判定有误的问题.
	- 由于现在只能模拟点击和拖动两种操作,无法模拟双指捏合来缩小地图的操作,导致如果战斗中缩放过地图,取色操作会不认识缩放后的地图,导致今后的操作全部无法进行,如果可以模拟双指捏合,则可以每次进入战斗的时候把地图缩小到最小,这样就固定了地图的显示比例,今后的取色操作都针对最小比例,就不会有识别战斗地图失败的情况了.
	- 也可以减少拖动地图调整视角的次数,现有的拖动调整地图即使每次输入的拖动参数都一致,也会存在拖动位置有细小差别的问题,因此拖动地图操作除非有地图边缘固定视角,否则应当尽量减少拖动操作 
- 支持没有快修时使用普通修理
- 支持log单独保存,截图不用每次都截
- 支持统计刷图次数,使用快修次数,得到3星以上枪娘次数
- 支持转圈卡死后,断网后自动重新连接的操作,现在会卡死
- 支持手动补给
- 优化代码,减少截图次数
- 代码脚本化,支持动态更新脚本
- UI完善,添加选择配置UI,添加在游戏里可点的停止和开始按钮(悬浮窗)
- 资源缺少判断,添加资源不足时退出程序的功能.
- 修改其他已发现的bug.

--- 
### 防封防检测策略
现在的防风防检测策略只有点击和拖动的随机偏移,保证两次的点击位置在不完全相同.
今后设想的防封策略还有加入随机等待时间
其他的防封策略还没想出来.

---
### 使用
现在的版本只是测试版,只能刷5-2E图,因为本图的敌人比较好打,并且能够4战,刷图效率比较高.
进入程序后点击开始可以开始自动刷,程序会自动调起少前app,如果有权限确认请点击允许.
点击配置可以自定义配置,现在只支持配置主力梯队.
由于需要截图取色,所以需要录屏,请点击同意.
由于需要模拟点击,需要root权限.请给于root权限,否则点击无法生效.

---
### 其他
  
因为主要是自己用,就是写着玩玩,没有做太多的防检测,代码也开源,如果有人看到这里想要使用,请记住:

**自己悄悄用就好,不要传播**

**自己悄悄用就好,不要传播**

**自己悄悄用就好,不要传播**

重要的话说三遍,毕竟少前官方的封号力度是很大的,尽量不被官方关注到,就能减少自己被封号的危险.淘宝上有很多卖的外挂也都被封了.

如果你使用了我的程序,希望你给我发一封邮件,好让我知道有多少人在使用这个程序.
另外如果有大牛想要提意见和指导,请不吝赐教,非常感谢.

邮箱 
515073770@qq.com


